---
title: "Моделирование 4.3. Выявление типа целевой системы по описаниям"
order: 17
type: table
---


# Моделирование 4.3. Выявление типа целевой системы по описаниям


Восстановите, какие целевые системы были описаны в приведённых документах (впишите имена их типов). Приведите примеры не менее двух документов, которые оказались в поле вашего внимания в течение дня. Нас повсюду окружают различные документы. Если вы не думали так, что подумайте об этом с помощью мышления письмом. Напишите и опубликуйте заготовку в блоге МИМ.  

Приведите примеры из рабочих и личных проектов.

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **Документ с описанием системы**                                                                                   **Описываемая целевая система**   **Заметки**
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ --------------------------------- -------------
  Пример: Табличка с названием, временем работы и адресом на дверях магазина                                         Магазин                           

  Софт для личного планирования, содержащий список дел (to do list)                                                                                    

  Заводной глобус из магазина школьных учебных пособий                                                                                                 

  Инструкция к заводному глобусу                                                                                                                       

  Ноты мелодии «Let it be» для бас-гитары                                                                                                              

  К системам воспроизводства обычно относят органы, образующие пищеварительную, дыхательную и мочеполовую системы.                                     

  Модель краш-теста подтвердила соответствие изделия мировым стандартам безопасности.                                                                  
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Приведите пример описания из вашего рабочего проекта:

  --------------------------------------------------------------------------------
  **Пример документа**             **Описываемая целевая система**   **Заметки**
  -------------------------------- --------------------------------- -------------
                                                                     

  --------------------------------------------------------------------------------

Приведите пример описания из вашего личного проекта:

  --------------------------------------------------------------------------------
  **Пример документа**             **Описываемая целевая система**   **Заметки**
  -------------------------------- --------------------------------- -------------
                                                                     

  --------------------------------------------------------------------------------

